Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai,
Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 18]
Apakah kamu gugup?
Sejujurnya,
Saya.
Baiklah.
Lalu biarkan pengantin pria
pertahankan perasaan itu
sambil menunggu
untuk pemeran utama wanita kita!
Silakan sambut
pengantin yang cantik!
Silakan sambut pengantinnya!
Segalanya baik-baik saja
selama latihan.
Pengantin wanitanya sudah pergi.
Zhizhi!
Apa yang sedang terjadi?
Dimana Zhizhi?
Entahlah. Berpencar dan cari dia.
Zhizhi!
Halo?
Zhizhi tidak pulang.
Apakah kamu menemukannya?
TIDAK.
Lagu Zhizhi!
Zhizhi!
Mundur!
Jauhi aku!
Zhizhi, ada apa?
Kenapa kamu tiba-tiba kabur
dari pesta pernikahan?
Ada apa?
Tidakkah kamu tahu?
Apa yang terjadi? Ceritakan padaku!
Ji Baijian,
kamu berani melakukannya
tapi tidak mau mengakuinya, kan?
Pak.
Apa yang membawamu kesini?
Hari ini adalah hari pernikahanmu.
Tentu saja aku harus datang
dan memberimu hadiah yang pantas.
Karena rasa hormat
atas persahabatanmu yang lama dengan ayahku,
Saya menghormati Anda sebagai seorang yang lebih tua.
Namun hadiah itu sebenarnya tidak diperlukan.
Dan bagaimana jika aku mengatakan hadiah ini?
adalah tentang kebenaran
di balik Perhiasan Starlight
sedang dilubangi?
Apa maksudmu?
Apa maksud saya?
Maksudku
agar Starlight Jewelry
bisa sampai ke titik ini,
agar pekerjaan hidup ayahmu
dihancurkan,
dalang sebenarnya di balik semua ini
adalah pria yang akan kamu nikahi,
Ji Baijian!
Mustahil.
Tidak percaya padaku?
Pikirkanlah tentang itu.
Siapa yang sebenarnya mengendalikan?
sumber kehidupan tim inti
Starlight Jewelry?
Saya tidak tahu
siapa yang mengendalikan itu.
Tapi aku tahu bahwa Starlight Jewelry
didorong ke keadaan ini
karena kamu.
Karena aku?
Sepertinya kamu sudah
sangat salah paham terhadap saya.
Itu benar.
Saya menekan ayahmu
untuk menyerahkan sahamnya.
Tujuannya adalah agar Starlight Group dapat
terdaftar lebih cepat.
Tapi tahukah Anda?
Ji Baijian telah mengatur segalanya
di balik layar selama ini!
Dia sedang menunggu Perhiasan Cahaya Bintang
jatuh ke dalam krisis
Jadi dia bisa masuk!
Dengan kedok investasi dana,
dia memindahkan
seluruh tim inti,
meninggalkan Starlight Jewelry
cangkang kosong.
Mendirikan Perhiasan Zhifu
adalah sesuatu yang Ji Baijian dan saya
sepakati bersama.
Jika kau membuat perpecahan di antara kita
dengan ini,
itu hanya kekanak-kanakan.
Anda mengatakan saya sedang memacu adrenalin?
Di Sini.
Dengarkan sendiri.
Bagaimana mungkin dia bisa
setuju untuk menikahi putrinya
kepada putramu?
Jadi saya pikir
aliansi pernikahan Anda palsu.
Tujuan Anda yang sebenarnya
adalah untuk membalas dendam
atas apa yang terjadi saat itu, benar?
Tapi ketika aku mengarahkan pandanganku pada sesuatu,
Saya tidak mudah melepaskannya.
Aku sarankan kamu jangan merusak rencanaku.
Ibu Ji Baijian
dulu bekerja di Dafu Jewelry.
Mereka kehilangan sejumlah batu permata kasar
diimpor dari Sri Lanka.
Dia mengalami depresi
dan bunuh diri karenanya.
Ji Yunlei telah menyelidiki
masalah ini.
Baru-baru ini,
dia menemukan batu permata kasar itu
ada di gudang keluarga Anda.
Jadi sekarang,
dia menggunakan aliansi pernikahan ini
sebagai cara untuk membalas dendam pada keluargamu.
Batu permata kasar?
Batu permata kasar apa?
Aku tidak tahu.
Adapun Ji Baijian,
dia selalu mencurigai ayahmu
terlibat dalam kematian ibunya.
Dia telah merencanakan semua ini dengan cermat
untuk mengambil segalanya dari ayahmu.
Mustahil.
Benar-benar mustahil.
Baijian tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Lihat ini.
Yang benar adalah,
Ji Baijian
telah merencanakan sesuatu yang buruk terhadapmu
dari awal.
Ketika dia membantu Anda mencalonkan diri
sebagai Manajer Umum perusahaan,
apakah kamu pernah berpikir
bagaimana dia bisa muncul
dengan dua puluh persen saham
dalam waktu sesingkat itu?
Jelas, bukan?
Keluarga Ji telah mengumpulkan
saham keluarga Anda selama ini
untuk mengosongkan perusahaan Anda!
Kamu gadis yang konyol.
Dan sekarang Anda akan...
Menikah dengannya?
Dan menyerahkan Perhiasan Starlight kepadanya
di atas piring perak?
Anda...
Aku sudah mengatakan semua yang perlu kukatakan.
Tidak ada lagi yang perlu saya tambahkan.
Zhizhi.
Sekarang, kamu sendiri yang mengurusnya.
[Kontrak untuk Batu Permata Kasar Sri Lanka]
[Perhiasan Dafu]
Aku begitu naif.
Aku tidak pernah membayangkan
bahwa akulah orang
yang sebenarnya sedang kau buru.
Ji Baijian,
aku bahkan tidak tahu
apa yang nyata denganmu saat ini.
Atau apakah itu
semuanya bohong?
Zhizhi,
Biarkan saya jelaskan.
Apa pun yang kamu dengar,
itu bukan seperti apa yang Anda pikirkan.
Lalu apa itu?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Apakah kamu tidak bisa,
atau tidak?
Bagus.
Kalau begitu, izinkan saya bertanya.
Ketika kamu pertama kali mendekatiku,
ketika kamu memperbarui pertunangan kita,
apakah Anda punya motif tersembunyi?
Ya.
Lalu ada bantuanmu,
penyelamatanmu,
dan semua hal lain yang telah kau lakukan untukku
asli atau hanya akting?
Keduanya.
Tapi aku...
Kamu tahu
tentang rencana jahat Ye Taiting selama ini.
Tapi kau tidak memberitahuku.
Anda baru saja menyaksikan Starlight Jewelry
berjalan masuk ke dalam perangkap!
Bukankah begitu?
Saya benar-benar tidak tahu hal itu.
Lalu apakah ayahmu?
memberitahumu untuk menggunakan Perhiasan Zhifu
untuk melubangi Perhiasan Starlight?
Beri tahu saya!
Ya.
Ji Baijian.
♪Anda bermanuver dengan mudah♪
♪Kata-katamu akan lebih cepat jika kamu berbohong♪
Izinkan saya menanyakan satu pertanyaan terakhir.
♪Matamu
melayang ke samping tanpa sadar♪
Akan menikahiku
♪Berpura-pura bersikap acuh tak acuh♪
juga bagian dari rencana Anda?
♪Saya mengajukan pertanyaan
dengan jawaban yang sudah diketahui♪
Saya akui, saya menipu Anda pada awalnya.
Tapi pernikahan itu nyata!
♪Berharap ada plot twist dalam cerita♪
♪Melalui mataku yang kabur karena air mata,
aku melihatmu♪
Seperti yang diharapkan.
♪Berjuang untuk menahan kegelisahan ini♪
Perasaanmu padaku
tidak pernah murni.
Ji Baijian.
♪Udara yang menyesakkan♪
Kamu tidak pernah mencintaiku.
♪Akting yang canggung♪
Zhizhi, biar saya jelaskan.
♪Permainan cintamu♪
Dengarkan aku.
Untuk semua yang telah kulakukan,
Saya punya alasan yang tidak dapat saya jelaskan.
Saya tidak dapat meringkaskannya dalam beberapa kata saja.
♪Aku masih ikut bermain dan bertepuk tangan♪
Tapi Anda harus percaya pada saya.
♪Seluruh hati menyentuh tanah♪
Ingin bersamamu adalah nyata.
Menikahimu adalah hal yang nyata.
Dan mencintaimu juga nyata!
♪Jangan gunakan trik biasa♪
Aku bahkan tidak tahu kapan aku
mulai jatuh cinta padamu.
Tahukah kamu?
♪Berubah kosong setelah hancur♪
Ketika Ye Taiting memberitahuku semua ini,
♪Cahaya tampak menghilang♪
Aku berharap itu salah,
dan aku berharap dia berbohong padaku.
Tapi dia tidak.
Kaulah yang berbohong padaku.
♪Saya mengajukan pertanyaan
dengan jawaban yang sudah diketahui♪
Zhizhi.
♪Berharap ada plot twist dalam cerita♪
Saya minta maaf.
Ini salahku.
Saya salah.
Anda tidak salah.
♪Semua trikmu♪
Mungkin kita berdua salah
sejak awal.
♪Betapapun berlebihannya tindakan tersebut♪
Jika cinta bisa memiliki kesempatan kedua,
♪Seluruh hati menyentuh tanah♪
Aku lebih baik tidak pernah bertemu denganmu.
♪Dengan suara yang memekakkan telinga♪
♪Jangan gunakan trik biasa♪
Zhizhi.
Ji Baijian.
♪Ilusi sempurna ini♪
♪Berubah kosong setelah hancur♪
Kita tidak bisa kembali seperti keadaan semula.
♪Saat mata kita bertemu♪
Ayo kita bercerai.
♪Cahaya tampak menghilang♪
♪Semua trikmu♪
♪Digunakan padaku♪
♪Betapapun berlebihannya tindakan tersebut♪
♪Aku masih ikut bermain dan bertepuk tangan♪
♪Seluruh hati menyentuh tanah♪
♪Dengan suara yang memekakkan telinga♪
♪Jangan gunakan trik biasa♪
♪Pada orang lain♪
♪Ilusi sempurna ini♪
♪Berubah kosong setelah hancur♪
♪Saat mata kita bertemu♪
♪Cahaya tampak menghilang♪
Ziming!
Biarkan aku bicara padanya.
Aku mempercayakannya padamu.
Dan kamu?
Anda lupa janji kami.
Ji Baijian,
apa yang kamu lakukan pada Zhizhi
yang membuatnya melarikan diri dari pernikahan?
Saya meneleponnya.
Dia hanya mengatakan padaku agar tidak khawatir.
Tidak ada penjelasan sama sekali!
Ada sesuatu yang perlu kau
jelaskan kepadaku juga.
Teruskan.
Bagaimana bisa tumpukan batu permata kasar
milik keluargaku hilang?
berakhir di gudang Anda?
Jadi itulah alasannya
kamu datang ke dalam hidup kami.
Ya.
Ayah saya terus meminta saya
untuk menyelidiki hal ini.
Kematian ibu saya
merupakan pukulan berat baginya.
Selama bertahun-tahun,
dia hidup dalam bayang-bayang
atas meninggalnya dia.
Jadi, Tuan Song,
Saya ingin mengetahui seluruh kebenaran
tentang batu permata kasar.
Bagus.
Kalau begitu aku akan
memberitahumu segalanya
yang terjadi saat itu.
Batu permata kasar itu
muncul di gudang saya.
Namun, itu bukan perbuatanku.
Saya dijebak.
Dan orang yang ingin menjebakku
menempatkan batu permata kasar itu
di gudang saya!
Saat itu,
ketika skandal itu
tentang Dafu Jewelry
menukar batu berkualitas tinggi
untuk yang lebih rendah pecah,
Saya tidak tahu mereka ada di gudang saya.
Saat aku mengetahuinya,
ibumu
sudah bunuh diri
karena hal ini.
Jika aku maju saat itu,
Aku tidak akan punya cara untuk membersihkan namaku.
Ya.
Saya juga menyelidiki di Italia.
Batu permata kasar itu diambil
oleh seorang pria Asia.
Dibayar tunai.
Saya mendapat catatan transaksinya.
Tidak ada
tanda tangan Anda di sana...
Tapi batu permata itu
berakhir di gudang saya.
Saya tidak pernah berani menyentuh atau menjual
batu permata itu.
Saya selalu menyimpannya di gudang.
Untuk menghindari menarik perhatian,
Saya bahkan mencantumkannya sebagai kualitas rendah.
Beberapa waktu lalu,
Yi Wenhan mengembangkan seri kelas bawah
dan menggunakan batu permata tersebut.
Ketika saya mengetahuinya,
Saya segera
menghentikan lini produk ini
dan menyegel semua barang curah!
Baijian,
Aku benar-benar tidak menukar
batu permata kasar milik keluargamu.
Ya, kehancuran Dafu Jewelry
membantu Starlight Jewelry bangkit.
Tapi aku
Aku bukan tipe lelaki keji seperti itu!
Aku bisa bersumpah padamu.
Jika aku ada hubungannya
dengan batu permata keluargamu,
semoga aku membusuk di kuburan!
Kalau begitu katakan padaku,
siapakah yang menjebakmu?
Jika Anda tahu sesuatu,
kamu harus memberitahuku.
Demi kebaikan kita,
dan untuk Zhizhi.
Saya tidak punya bukti,
tapi orang yang paling diuntungkan
dari kejadian itu
adalah ketua Starlight Group,
Kamu Taiting.
Baijian.
Apapun yang kamu lakukan,
Tolong
jangan sakiti Zhizhi
karena ini.
Jangan khawatir.
Itu sepenuhnya keputusanku sendiri
untuk bersama Zhizhi
dan menikahinya.
Zhizhi.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Aku baru saja melihat ayahmu.
Kami membicarakan semuanya
tentang apa yang terjadi saat itu.
Mau mendengarkannya atau tidak,
Saya perlu menjelaskan.
Bagus.
Teruskan.
Saya ingin sekali mendengarnya
Alasan apa yang kamu buat.
Begini masalahnya.
Ibu saya mendesain
sebuah perhiasan pada waktu itu,
tetapi batu permata kasarnya tertukar.
Ketika skandal
tentang batu-batu inferior itu pecah,
dia dibombardir
dengan banyak sekali makian.
Kematian ibuku
membuat ayahku marah.
Dia bersumpah untuk menemukan pelakunya
dan membalas dendam.
Jadi dia ingin aku menggunakan
perjodohan itu
untuk menyelidiki keluarga Anda.
Aku... Aku tinggal di luar negeri.
Aku tidak mengenalmu.
Jadi ketika dia bertanya, saya setuju.
Tapi saat aku mengenalmu,
Aku mulai memahami kamu
dan aku jatuh cinta padamu.
Aku mencintaimu, Zhizhi.
Cintaku padamu nyata.
Itu tidak ada hubungannya dengan balas dendam.
Aku sungguh ingin bersamamu.
Benar-benar?
♪Sayang, tidur? Jangan dibalas♪
Lalu mengapa, selama ini
kita sudah bersama,
apakah kamu tidak pernah menyebutkan satu pun hal ini?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Salahku.
Ini salahku.
Aku seharusnya memberitahumu lebih awal.
Aku sudah memikirkannya,
tetapi saya tidak pernah menemukan saat yang tepat.
♪Ada alam mimpi
di mana aku masih menyebut namamu♪
Maaf.
Maafkan aku, Zhizhi.
Saya salah.
Bisakah Anda memberi saya kesempatan lagi?
♪Namun meski kesakitan,
aku tak akan pernah meninggalkanmu♪
Saya sudah menemukan jawabannya.
Aku percaya ayahmu.
Batu permata yang dicuri itu tidak ada hubungannya
dengan keluarga Song.
Aku akan menjelaskan semuanya kepada ayahku.
Aku pikir ada orang lain di balik semua ini,
yang menjebakmu.
Menjebakku?
♪Peluk aku erat.
Jangan lepaskan mimpi ini♪
Bukankah itu kamu?
siapa yang telah menjebakku,
Ji Baijian?
♪Saat aku jatuh♪
♪Tolong tangkap aku♪
♪Jangan bilang kau akan mengerti♪
♪Peluk aku erat.
Jangan lepaskan mimpi ini♪
♪Aku akan menunggu dan menerima
apa yang belum terjadi♪
♪Aku tidak pernah melepaskannya♪
♪Saat aku jatuh♪
♪Tolong tangkap aku♪
♪Jangan bilang kau akan mengerti♪
Halo?
Ayah.
Zhizhi,
semua orang tahu
tentang tim yang diburu sekarang.
Semua pesanan kami di kuartal berikutnya
telah dibatalkan.
Saya khawatir perusahaan
mungkin tidak akan mampu bertahan.
Ayah.
Saya minta maaf.
Zhizhi,
gadis bodoh,
apa yang sedang kamu bicarakan?
Ini adalah utang-utangku yang harus dibayar.
Itu bukan salahmu.
Sebenarnya...
Ini mungkin bukan ide yang buruk
bagi Anda untuk menjalankan Zhifu Jewelry.
Bakatmu jangan disia-siakan.
Ayah,
Apa yang kamu katakan?
Aku putrimu,
dan saya adalah Penjabat Manajer Umum
Starlight Jewelry.
Ke mana saya akan pergi?
Saya menginap di Starlight Jewelry.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Kamu gadis yang konyol.
Zhizhi,
tentang batu permata kasar yang dicuri,
apakah kamu percaya aku dijebak?
Ayah,
kamu adalah ayahku.
Aku tahu seperti apa dirimu.
Jadi ya, saya percaya padamu.
Zhizhi,
Saya sedang berpikir...
Ayah,
Saya ada panggilan masuk lagi.
Saya harus pergi.
Baiklah.
Ayo, ambil itu.
Salahku.
Pernikahan Zhizhi hancur.
Hanya memikirkan penampilannya
di Song Shan
dan wajah Ji Yunlei,
Aku hanya...
SAYA...
Dengan kecerdasan mereka yang terbatas,
bagaimana mereka bisa mengalahkanmu?
Ngomong-ngomong, Tuan Ye,
Saya baru saja mendapat kabar.
Merek perhiasan Italia, Drizzt,
sedang bersiap memasuki pasar Cina.
Mereka merekrut agen di China
untuk pertama kalinya.
[ RFP Rekrutmen Agen Pasar Drizzt China ]
Drizzt adalah merek internasional besar.
Jika kita bisa bermitra dengan mereka,
semua masalah kita saat ini
akan terpecahkan.
Apakah ada kesulitan?
dalam memperoleh hak agensi mereka?
Ada beberapa tantangan.
Sejauh pengetahuan saya,
persyaratan mereka
untuk kemitraan agensi Tiongkok
melibatkan modal yang signifikan.
Dan tender publik
hanya tinggal sepuluh hari lagi.
Mengamankan hak agensi Drizzt
sangat penting bagi kami.
Jadi, saya ingin Anda
segera mengumpulkan modal,
dengan cara apa pun!
Dipahami.
Juga, Tuan Ye,
sekarang setelah pernikahan
antara Song Zhizhi
dan Ji Baijian terputus,
ada satu orang
dapat kita gunakan untuk keuntungan kita.
Siapa?
Wei Ziming.
Sebenarnya, keluarga Song
tahu persis apa yang ada dalam pikirannya.
Namun dia tidak pernah berani mengaku.
Semuanya tergantung pada latar belakangnya.
Ditambah lagi, Lagu Zhizhi
hanya melihatnya sebagai saudara.
Jadi,
dia hanya menanggungnya dalam diam.
Jadi begitu.
Dia butuh gelar.
Tuan Wei,
Aku pikir kamu tidak akan datang.
Katakan saja apa yang Anda maksud.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Tuan Wei, bersabarlah.
Sebenarnya aku sedang mencari
kesempatan
untuk berbicara dengan Anda.
Saat ini, Perhiasan Starlight
kehilangan karyawan.
Dengan bakatmu,
hanya menjadi
seorang Wakil Manajer Umum di sana
adalah suatu pemborosan.
Saya ingin tahu
apakah Anda ingin bergabung dengan grup kami?
Tuan Ye
akan sangat menghargai Anda
dan menawarkan Anda
platform yang jauh lebih baik untuk pengembangan.
Bagaimanapun,
Perhiasan Starlight dan Grup Starlight
berada pada skala yang sepenuhnya berbeda.
Tuan Qian, Anda harus tahu
satu-satunya alasan aku bertahan
di Starlight Jewelry
sebagai bentuk rasa terima kasih kepada keluarga Song.
Adapun status
dan posisi yang Anda sebutkan,
mereka tidak menarik bagi saya.
Tapi kamu
jangan membawa nama Song.
Apa yang Anda dapatkan dari mereka
selain kesempatan?
untuk membalas budi?
Kamu bahkan tidak bisa mengakui perasaanmu
kepada orang yang Anda cintai.
Tapi jika Anda bergabung dengan grup kami,
status Anda akan berbeda.
Dengan status tersebut,
kamu bisa bertarung dengan benar
untuk apa yang Anda inginkan.
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu aku dambakan♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪